Repository: ShinichiNishikawa/job-manager-ja
Catalog: sources/jobman-*.po
Languages: ja

source: Text Input
ja: テキスト入力

source: Radio Buttons
ja: ラジオボタン

source: Select Dropdown
ja: セレクトボックス

source: Checkboxes
ja: チェックボックス

source: Large Text Input (textarea)
ja: テキストエリア

source: Date Selector
ja: 日付セレクタ

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Geolocation
ja: 位置情報

source: Heading
ja: 項目

source: HTML Code
ja: HTMLコード

source: Blank Space
ja: 空白

source: Field Label/Type
ja: フィールド名 / 種類

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Data
ja: データ

source: Submit Filter/Filter Error Message
ja: フィルター / フィルターのエラーメッセージを送信

source: Sort Order
ja: 並び替え順

source: Delete
ja: 削除

source: Show this field in the Application List?
ja: 応募入力欄では、このフィールドを表示しますか？

source: Block this field from application emails?
ja: 応募入力のメールからこのフィールドをブロックしますか？

source: Mandatory field?
ja: 必須フィールドか否か？

source: Up
ja: アップ

source: Down
ja: ダウン

source: Add New Field
ja: 新しいフィールドを作成

source: Update Application Form
ja: 応募フォームを更新

source: Job Manager: Applications
ja: ジョブ·マネージャー：応募

source: Selected applications have been deleted.
ja: 選択した応募が削除されました。

source: The mailout has been sent.
ja: メールを送信しました。

source: Standard Filters
ja: 標準フィルター

source: Job ID
ja: 求人ID

source: Registered Applicant
ja: 登録応募者

source: Minimum Rating
ja: 最低評価

source: Custom Filters
ja: カスタムフィルター

source: Up to %1s km from %2s
ja: %1s キロから%2s キロまで

source: Please enter a Google Maps API key in your Admin Settings.
ja: 管理者設定画面でGoogle Maps APIキーを入力してください。

source: This field cannot be filtered.
ja: このフィールドは、フィルタリングできません。

source: Filter Applications
ja: フィルターアプリケーション

source: Show Filter Options
ja: フィルターオプションを表示

source: Hide Filter Options
ja: フィルタオプションを隠す

source: Job
ja: 求人

source: User
ja: ユーザー

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Emails
ja: メールアドレス

source: Interviews
ja: 面接

source: Rating
ja: 評価

source: No job
ja: 無職

source: Unregistered Applicant
ja: 未登録の応募

source: Download
ja: ダウンロード

source: There were no applications that matched your search.
ja: 検索条件に一致する応募はありませんでした。

source: There are currently no applications in the system.
ja: 現在、応募はありません。

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Email
ja: メールアドレス

source: Export as CSV file
ja: CSVファイルとしてエクスポート

source: Apply
ja: 応募

source: Job Manager: Application Details
ja: ジョブ·マネージャー：応募の詳細

source: Back to Application List
ja: 応募リストに戻る

source: Application
ja: 応募

source: Application Comments
ja: 応募·コメント

source: Share Application
ja: 応募の共有

source: Jobs
ja: 求人

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Use this form to email the application to a new email address.
ja: 新しいメールアドレスに応募情報を送信するには、このフォームを使用してください。

source: This will permanently delete all of the selected applications. Please confirm that you want to continue.
ja: この操作で選択された応募情報がすべて削除されます。続行しますか？

source: Delete Applications
ja: 応募情報を削除する

source: Comment
ja: コメント

source: No comments found
ja: コメントはありません。

source: Job Manager: Emails
ja: ジョブ·マネージャー：メールアドレス

source: In the "Applications Sent To" column, click the number to go to that application, or click the asterisk (*) next to it to see other emails sent to that application.
ja: 「送信済み応募」カラムで、応募情報を見るには、応募番号をクリックするか、アスタリスク（*）をクリックし、送信された他のメールを見てください。

source: Date
ja: 日付

source: Subject
ja: 件名

source: Applications Sent To
ja: 送信された応募

source: There are currently no emails in the system.
ja: メールは現在ありません。

source: No such email.
ja: そのしたメールはありません。

source: Job Manager: Email
ja: ジョブ·マネージャー：メール

source: In the "Applications" field, click the number to go to that application, or click the asterisk (*) next to it to see other emails sent to that application.
ja: 応募フィールドの中で、応募情報を見るには数字をクリックするか、アスタリスク（*）をクリックし、送信された他のメールを見てください。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Message
ja: お問い合わせ内容

source: Job Manager: Application Email
ja: ジョブ·マネージャー：応募メール

source: From
ja: から

source: To
ja: へ

source: Send Email
ja: メールを送信

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Job List Sorting
ja: 求人リストのソート

source: Job Templates
ja: 求人テンプレート

source: Application Form Settings
ja: 応募フォーム設定

source: Application Form Template
ja: 応募フォームテンプレート

source: Miscellaneous Text
ja: その他テキスト

source: Page Text
ja: ページテキスト

source: Donate
ja: 寄付

source: About This Plugin
ja: このプラグインについて

source: Job Manager Page Template
ja: Job Manager のページテンプレート

source: You can edit the page template used by Job Manager, by editing the Template Attribute of <a href="%s">this page</a>.
ja: Job Manager で使用されるページテンプレートを、<a href="%s">このページ</a>で編集できます。

source: Jobs Per Page
ja: ページでの求人情報

source: The number of jobs to display per page in the main and category jobs lists. For no limit, set this to 0.
ja: メインカテゴリと求人リストでページごとに表示する求人の数。制限しない場合は、この値を0に設定してください。

source: Date Format
ja: 日付フォーマット

source: The format to use for Job date fields. Leave blank to use the dates as they're entered. See the <a href='%1s'>documentation on date formatting</a> for further details.
ja: 求人の日付フィールドに使用する書式です。既に入力済みの場合は、空白のままにしておきます。詳細については、<a href='%1s'>上のマニュアル</>を参照してください。

source: Hide "Powered By" link?
ja: 「Powered By」リンクを非表示にするためには？

source: If you're unable to donate, I would appreciate it if you left this unchecked.
ja: あなたが寄付されない場合は、このチェックボックスを外さないようにお願いします。

source: Update Display Settings
ja: 表示設定を更新

source: Sort By:
ja: 並べ替え

source: Default
ja: 初期値

source: Job Title
ja: 職業名

source: Date Posted
ja: 投稿日時

source: Closing Date
ja: 締切日

source: Custom Field: %1s
ja: カスタムフィールド：%1s

source: Select the criteria you'd like to have job lists sorted by.
ja: 並び順ジョブのリストを持っているしたいのですが条件を選択します。

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending: Lowest value to highest value, alphabetical or chronological order
ja: 昇順：最大値から最小値、アルファベット順や年代順

source: Descending: Highest value to lowest value, reverse alphabetical or chronological order
ja: 降順：最大値から最小値を、アルファベット順や年代順を逆にする

source: Highlighted jobs behaviour
ja: ハイライトされている求人の動作

source: Sticky
ja: 先頭に固定表示

source: Inline
ja: インライン

source: Sticky: Put highlighted jobs at the top of the jobs list.
ja: 先頭に固定表示：求人一覧の上部にハイライトされている求人を配置します。

source: Inline: Leave highlighted jobs in their normal place in the jobs list.
ja: インライン：通常の場所では求人一覧の中でハイライトされている求人のままにしておきます。

source: Update Sort Settings
ja: 並べ替えの設定を更新する

source: These settings allow you to define the templates for displaying lists of jobs, and individual jobs. To do this, you will need to make use of the available shortcodes.
ja: これらの設定では、求人、および個々の求人一覧を表示するためのテンプレートを定義することができます。これを行うには、使用可能なショートコードを利用する必要があります。

source: Job Information
ja: 求人情報

source: This will loop over a list of all the Jobs, and display the contained HTML and shortcodes for each.
ja: すべての求人リストに対して、それぞれに含まれているHTMLおよびショートコードを表示します。

source: This will display the ID of the Job currently being displayed, either in a <tt>[job_loop]</tt> or on an Individual Job page.
ja: 固有の求人のページ上または<tt> [job_loop] </ tt>ループタグ内のいずれかで、現在表示されている求人のIDを表示する事ができます

source: This will display the Title of the current Job.
ja: ここには、現在の求人のタイトルが表示されます。

source: While inside a <tt>[job_loop]</tt>, this will display the row number of the job currently being displayed.
ja: <tt> [job_loop] </ tt>タグのループ内では現在表示されているジョブの行番号が表示されます。

source: While inside a <tt>[job_loop]</tt>, this will display "odd", if the current <tt>[job_row_number]</tt> is odd, or "even" if <tt>[job_row_number]</tt> is even.
ja: <tt> [job_loop] </ tt>タグのループ内では、現在の<tt> [job_row_number] </ tt>が奇数ならば、「odd」、偶数ならば「even」が表示されます

source: If the current Job has been marked as highlighted, this will display the word "highlighted".
ja: 現在の求人がハイライトされるようにマークされている場合、「ハイライト」と表示されます。

source: If the current Job has an icon assigned to it, this will display the icon.
ja: 現在の求人に割り当てられたアイコンがある場合は、このアイコンが表示されます。

source: This will display a link to the current Job, with the contained text as the link text.
ja: 現在の求人に、リンク文字列として格納されている文字列が表示されます。

source: Job Category Information
ja: 求人カテゴリ情報

source: If the current Job is assigned to any Categories, this will display a comma-separated list of the Category Titles.
ja: 現在のジョブが任意のカテゴリーに割り当てられている場合、カンマ区切りリストでカテゴリーのタイトルを表示します。

source: If the current Job is assigned to any Categories, this will display a comma-separated list of the Category Titles, with each Title as a link to that Category.
ja: 現在の求人が任意のカテゴリーに割り当てられている場合、これはそのカテゴリーへのリンクなどの各タイトルで、カテゴリータイトルのカンマ区切りリストを表示します。

source: This will display the category name, if the current job list is a category.
ja: 現在の求人一覧がカテゴリである場合、これは、カテゴリ名が表示されます。

source: This will display a link to the current category, with the contained text as the link text.
ja: リンク文字列として格納されている文字列で、現在のカテゴリへのリンクが表示されます。

source: Page Navigation
ja: ページナビゲーション

source: Returns the number of jobs that are being shown per page, or 0 for all of them.
ja: ページごとに表示されている求人の数または０を返します。

source: This will display a link to the previous page, with the contained text as the link text. If the user is on the first page, it will display nothing.
ja: リンク文字列として格納されている文字列で、前のページへのリンクが表示されます。ユーザーが最初のページを表示している場合は、何も表示されません。

source: Returns the page number of the previous page.
ja: 前のページのページ番号を返します。

source: This will display a link to the next page, with the contained text as the link text. If the user is on the last page, it will display nothing.
ja: ここに含まれている文章をリンクテキストとして次のページへのリンクが表示されます。最後のページにいる場合は何も表示されません。

source: Returns the page number of the next page.
ja: 次のページのページ番号を返します。

source: Returns the page number of the current page.
ja: 現在のページのページ番号を返します。

source: The job number of the first job being displayed on the current page.
ja: 現在のページに表示される最初の求人の求人番号。

source: The job number of the last job being displayed on the current page.
ja: 現在のページに表示されている最後の求人の求人番号。

source: The total number of jobs over all pages of this list.
ja: すべてのページにわたっての求人の合計数。

source: Job Field Information
ja: 求人フィールド情報

source: While inside a <tt>[job_field_loop]</tt>, this will display the label of the current field being displayed.
ja: <tt> [job_field_loop] </ tt>タグのループ内では、現在表示されているフィールドのラベルが表示されます。

source: While inside a <tt>[job_field_loop]</tt>, this will display the data associated with the current field and Job being displayed. If the field is a file, it will obey the <tt>type="url"</tt> attribute, to only return the URL, instead of a link to the file, or the <tt>type="image"</tt> attribute, to return an image. If the field is a large text field, it will obey the <tt>length="<em>n</em>"</tt> attribute, to restrict the output to <em>n</em> characters.
ja: <tt>[job_field_loop]</tt>タグのループ中で、表示中の求人とフィールドに関連するデータが表示されます。フィールドがファイルの場合は、ファイルへのリンクではなくURLを取得したい場合は<tt>type="url"</tt>属性を使います。画像を取得したい場合は<tt>type="image"</tt>。フィールドが大きなテキストフィールドの場合、<tt>length="<em>n</em>"</tt>属性を使って、出力する文字数をn文字に制限します。

source: Custom Job Field Information
ja: カスタム求人フィールド情報

source: For each of the Custom Job Fields defined, there are two shortcodes defined, one for the Label and one for the Data. Note that these numbers won't change, even if you re-order, add or delete Job Fields.
ja: 定義されたカスタム求人のフィールドごとに、定義した二つのラベル用とデータ用のショートコードあります。再注文、追加または求人フィールドを削除しても、これらの番号が変更されないことに注意してください。

source: As a file field, the <tt>type="(url|image)"</tt> attribute can be used.
ja: ファイルフィールドには、<tt>type="(url|image)"</tt>属性を使います。

source: As a large text field, the <tt>length="<em>n</em>"</tt> attribute can be used.
ja: テキストフ​​ィールドが大きくなる場合には、<tt>length="<em>n</em>"</ tt>という属性を使用することができます。

source: Conditionals
ja: 条件判定

source: All of the shortcodes defined above can be prefixed with <tt>if_</tt> to turn them into a conditional statement. For example, if you wanted to display the text "Categories: ", and then a list of the Categories a job is in, but you don't want to display it if there are no categories, you could put in the template:
ja: 上記で定義されたすべてのショートコードは、「if_」接頭辞を付けることで、条件判定タグとして利用できます。たとえば、「カテゴリー：」というテキストと、それに続く求人が所属するカテゴリーのリストを表示し、もしカテゴリーがない場合には何も表示したくない場合は、下記のようにテンプレートに書くことができます。

source: Multi-Applications
ja: 複数応募

source: These shortcodes are only valid if the "Allow Multi-Applications" option is checked under Admin Options. If it is not checked, they will not display.
ja: これらのショートコードは、管理オプションの画面にある「複数の応募を許可する」にチェックを入れている場合のみ有効です。チェックされていない場合は表示されません。

source: While inside a <tt>[job_field_loop]</tt>, this will display a checkbox associated with the current job.
ja: <tt>[job_field_loop]</tt>タグのループの中で、表示中の求人と関連するチェックボックスが表示されます。

source: This will display a button to allow the applicant to apply for all checked jobs, with the contained text as the button text.
ja: 応募者がボタンの文字列として格納されている文字列で、すべてのチェック求人に適用できるようにするボタンが表示されます。

source: Job List Template
ja: 求人リストのテンプレート

source: Individual Job Template
ja: 求人個々のテンプレート

source: Update Template Settings
ja: テンプレートの設定を更新する

source: Category Selector
ja: カテゴリーセレクター

source: Don't Display
ja: 表示しない

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: HTML List
ja: HTMLリスト

source: Popout
ja: ポップアウト

source: Allows an applicant to select a category or multiple categories to apply for. This will only display if the applicant is not applying for a specific job.
ja: 応募者は、応募するカテゴリーまたは複数のカテゴリーを選択することができます。応募者が特定の求人に対して適用されていない場合にのみ表示されます。

source: Dropdown: Shows a normal selector
ja: ドロップダウン：通常のセレクタを表示します

source: HTML List: Shows a list of checkboxes
ja: HTMLのリスト：チェックボックスのリストを表示します

source: Popout: Shows a list of checkboxes when the list is clicked on
ja: ポップアウト：リストがクリックすると、チェックボックスのリストが表示されます

source: Job Selector
ja: 求人選択

source: Allows an applicant to select a category or multiple categories to apply for. This will only display if the applicant is not applying for a specific job. On category application forms, it will only list jobs from that category.
ja: 応募者が応募するカテゴリーまたは複数のカテゴリーを選択することができます。応募者が特定の求人に対して適用されていない場合にのみ表示されます。カテゴリの応募フォームのみ、そのカテゴリーからの求人の一覧が表示されます。

source: HTML List: Shows a list of radio buttons or checkboxes
ja: HTMLのリスト：ラジオボタンやチェックボックスの一覧を表示します

source: Popout: Shows a list of radio buttons or checkboxes when the list is clicked on
ja: ポップアウト：リストがクリックされたラジオボタンやチェックボックスの一覧を表示します

source: Update Application Form Options
ja: 応募フォームのオプションを更新

source: This setting allows you to define the template for displaying the application form. If you're happy with the current application form, just leave this blank, as you'll need to update it each time you add a new field to the application form.
ja: この設定では、応募フォームを表示するためのテンプレートを定義することができます。すでに現在の応募フォームに満足している場合は、空白のままにします。応募フォームに新しいフィールドを追加するたびに更新する必要があります。

source: If you do want to do this, you will need to make use of the available shortcodes.
ja: あなたがこれを行う場合は、使用可能なショートコードを利用する必要があります。

source: Application Form
ja: 応募フォーム

source: Display a list of links to the jobs being applied for.
ja: 適用されている求人情報へのリンクの一覧を表示します。

source: This will display a list of jobs to select from. If a category application form is being used, it will display all the jobs in that category. Otherwise, it will display all jobs. It has one optional attribute:
ja: 選択する求人ののリストが表示されます。カテゴリーの応募フォームが使用されている場合は、そのカテゴリー内のすべての求人が表示されます。それ以外の場合は、すべてのジョブが表示されます。この項目には１つのオプション属性があります。

source: Can be set to one of: "select", "individual" or "popout". "select" will show a dropdown box, "individual" will show a list with radio buttons or checkboxes, "popout" is the same as "individual", but only shows the list when it is clicked on.
ja: セレクト、固有、ポップアウトのいずれかに設定が可能です。セレクトはドロップダウンリストを、固有はチェックボックスかラジオボタンを、ポップアウトは固有と同様ですがクリックされた時のみリストを表示します。

source: This will display a list of categories to select from. It has one optional attribute:
ja: 選択するカテゴリのリストが表示されます。この項目には１つのオプション属性があります。

source: Can be set to one of: "select", "individual" or "popout". "select" will show a dropdown box, "individual" will show a list with checkboxes, "popout" is the same as "individual", but only shows the list when it is clicked on.
ja: セレクト、固有、ポップアウトのいずれかに設定が可能です。セレクトはドロップダウンリストを、固有はチェックボックスを、ポップアウトは固有と同様ですがクリックされた時のみリストを表示します。

source: Display a submit button for the application form, with the contained text as the button text.
ja: ボタンのテキストとして格納されているテキストでは、応募フォームの送信ボタンが表示されます。

source: Custom Application Field Information
ja: カスタム応募フィールド情報

source: For each of the Custom Job Fields defined, there are several shortcodes defined. Note that the numbers ('n' in the samples) won't change, even if you re-order, add or delete Application Fields.
ja: 定義されたカスタム求人フィールドごとに、定義されたいくつかのショートコードがあります。再注文の追加、またはアプリケーションフィールドを削除しても、サンプル内の数字（'n'）は変更されないことに注意してください。

source: Display the field label
ja: フィールドラベルを表示します

source: Display the field input element.
ja: フィールドの入力要素を表示します。

source: If the field has been marked as mandatory, this will display the word "mandatory".
ja: フィールドが必須であるとマークされている場合、これは「必須」と表示されます。

source: Custom Application Fields
ja: カスタム応募フィールド

source: No Label
ja: ラベルなし

source: All of the shortcodes defined above can be prefixed with <tt>if_</tt> to turn them into a conditional statement. For example, if you wanted to display an asterisk "*" next to the label of a mandatory field, you could put in the template:
ja: 上記で定義されているすべてのショートコードは、「if_」接頭辞を付けることで、条件判定タグにすることができます。たとえば、必須フィールドの横にアスタリスクを表示したい場合は、下記のようにテンプレートに書くことができます。

source: These text options will be displayed in various places around your job listings.
ja: これらのテキストのオプションは、求人情報の様々な場所に表示されます。

source: Job Title Prefix
ja: 求人タイトルの接頭辞

source: text
ja: テキスト

source: This text is displayed before the Job Name in the page title.
ja: このテキストは、ページタイトルの求人名の前に表示されます。

source: Application Acceptance
ja: 応募の受け入れ

source: This text is displayed after an application has been accepted. If it is not filled in, the default text will be used.
ja: 応募が受理された後にこのテキストが表示されます。入力されていない場合、デフォルトのテキストが使用されます。

source: Update Text Settings
ja: テキスト設定を更新

source: This text will be displayed before or after the lists/job/forms on the respective pages. You can enter HTML in these boxes.
ja: このテキストは、それぞれのページのリスト/ジョブ/フォームの前または後に表示されます。HTMLを入力することができます。

source: Before the Main Jobs List
ja: メインの求人リストの前

source: After the Main Jobs List
ja: メインの求人リストの後

source: Before any Category Jobs Lists
ja: すべての求人カテゴリのリストの前

source: After any Category Jobs Lists
ja: すべての求人カテゴリのリストの後

source: Before a Job
ja: 求人の前

source: After a Job
ja: 求人の後ろ

source: Before the Application Form
ja: 応募フォームの前

source: After the Application Form
ja: 応募フォームの後

source: Before the Registration Form
ja: 登録フォームの前

source: After the Registration Form
ja: 登録フォーム後

source: Job Manager: %1s Interviews
ja: ジョブ·マネージャー：%1sの面接

source: Interview Time
ja: 面接の時間

source: Interview Rating
ja: 面接の評価

source: Interview Details
ja: 面接の詳細

source: No applications scheduled for this day.
ja: この日は、求人が予定されていません。

source: Job Manager: Interview Details
ja: ジョブ·マネージャー：面接の詳細

source: Interview Comments
ja: 面接のコメント

source: Previous Interview Comments
ja: 以前の面接のコメント

source: Job Manager: Application Interview Summary
ja: ジョブ·マネージャー：求人面接の概要

source: Interview Date
ja: 面接日

source: There are no interviews for this application.
ja: この求人応募の、面接はありません。

source: New Interview
ja: 新規面接

source: Interview
ja: 面接

source: Show this field in the Admin Job List?
ja: 求人リストの管理画面に、このフィールドを表示しますか？

source: Update Jobs Form
ja: 求人フォームの更新

source: Job Manager: Jobs List
ja: ジョブ·マネージャー：求人リスト

source: New Job
ja: 新しい求人

source: There is no job associated with that Job ID
ja: そのジョブIDに関連付けられている求人はありません

source: New job created
ja: 新しい求人が作成されました

source: Job updated
ja: 更新された求人

source: You do not have permission to edit that Job
ja: その求人を編集する権限がありません

source: Title
ja: タイトル

source: Display Dates
ja: 日付を表示する

source: Expired jobs
ja: 期限切れの求人

source: There are currently no jobs in the system.
ja: 現在、求人はありません。

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Unarchive
ja: アーカイブしない

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 表示

source: End of Time
ja: 終了時刻

source: Future
ja: 将来対応

source: Live
ja: 進行中

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Job Manager: New Job
ja: ジョブ·マネージャー：新規求人

source: Create Job
ja: 求人の新規作成

source: New
ja: 新しい

source: Job Manager: Edit Job
ja: ジョブ·マネージャー：求人の編集

source: Update Job
ja: 求人を更新

source: Categories that this job belongs to. It will be displayed in the job list for each category selected.
ja: この求人が属するカテゴリーです。選択されたカテゴリのジョブリストに表示されます。

source: Icon
ja: アイコン

source: No Icon
ja: アイコンなし

source: Icon to display for this job in the Job List
ja: この求人で表示するアイコン

source: Visual
ja: ビジュアル

source: Delete File?
ja: ファイルを削除しますか？

source: Display Start Date
ja: 開始日を表示

source: The date this job should start being displayed on the site. To start displaying immediately, leave blank.
ja: この求人のサイト表示開始日。すぐに表示するには、空白のままにする。

source: Display End Date
ja: 終了日を表示

source: The date this job should stop being displayed on the site. To display indefinitely, leave blank.
ja: この求人のサイト表示終了日。無期限表示するには、空白のままにする。

source: Application Email
ja: 求人応募メール

source: The email address to notify when an application is submitted for this job. For default behaviour (category email or global email), leave blank.
ja: この求人に応募が会った時に通知を行うメールアドレス。デフォルトにする場合は、空白のまま。

source: Highlighted?
ja: ハイライトしますか？

source: Mark this job as highlighted? For the behaviour of highlighted jobs, see the Display Settings admin page.
ja: この求人をハイライトしますか？求人をハイライトしたときの動作については、表示設定の管理ページを参照してください。

source: Job Manager: Jobs
ja: ジョブ·マネージャー：求人

source: This will permanently delete all of the selected jobs. Please confirm that you want to continue.
ja: すべての求人を削除します。続行するかどうか、確認してください。

source: Delete Jobs
ja: 求人の削除

source: Settings
ja: 設定

source: Icons
ja: アイコン

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Application Email Settings
ja: 応募メール設定

source: API Keys
ja: APIキー

source: Other Plugins
ja: その他のプラグイン

source: Uninstall Settings
ja: 設定をアンインストールします

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Interview Settings
ja: 面接設定

source: URL path
ja: URLパス

source: edit
ja: 編集

source: Allow Multi-Applications
ja: 複数の応募を許可する

source: This will allow applicants to send through a single application for multiple jobs.
ja: 一回の応募で複数の求人に応募ができるようにします。

source: Enable Interview Scheduling
ja: 面接スケジュールを有効にする

source: This will enable interview scheduling functionality.
ja: 面接スケジュール機能が有効になります。

source: Default email
ja: デフォルトのメールアドレス

source: Update Settings
ja: 設定を更新

source: Similar to the normal WordPress Categories, Job Manager categories can be used to split jobs into different groups. They can also be used to customise how the Application Form appears for jobs in different categories.
ja: WordPressのカテゴリと同じように、ジョブ·マネージャーカテゴリーは、求人をグループ分けするために使います。ジョブ・マネージャーカテゴリーを使って、各求人の応募フォームをカスタマイズすることができます。

source: The display name of the category
ja: カテゴリーの表示名

source: Slug
ja: スラッグ

source: The URL of the category
ja: カテゴリのURL

source: The address to notify when new applications are submitted in this category
ja: このカテゴリーの求人に新しい応募が際に通知するメールアドレス

source: Link
ja: リンク

source: The URL of the list of jobs in this category
ja: このカテゴリのジョブリストURL

source: Add New Category
ja: 新規カテゴリーを追加

source: Show related categories?
ja: 関連するカテゴリーを表示しますか？

source: This will show a list of categories that any jobs in a given job list belong to.
ja: ジョブリストに表示されている求人が属しているカテゴリーのリストが表示されます。

source: Update Categories
ja: カテゴリーを更新

source: Icons can be assigned to jobs that you want to draw attention to. These icons will only be displayed when using the "Summary" jobs list type.
ja: アイコンは、目立たせたい求人につけることができます。に注意を喚起したいジョブに割り当てることができます。アイコンは、リストの表示形式で「概要」が選択されている場合のみ、表示されます。

source: The current icon
ja: 現在のアイコン

source: The display name of the icon
ja: アイコンの表示名

source: File
ja: ファイル

source: The icon file
ja: アイコンファイル

source: Add New Icon
ja: 新しいアイコンを追加

source: Update Icons
ja: アイコンを更新

source: Allowing users to register means that they and you can more easily keep track of jobs they've applied for.
ja: ユーザー登録を有効にすると、ユーザーやあなたが、ユーザーの求人応募の履歴をより簡単に確認することができます。

source: Enable User Registration
ja: ユーザー登録を有効にする

source: This will allow users to register for the Jobs system, even if user registration is disabled for your blog.
ja: あなたのブログへのユーザー登録が無効になっている場合でも、求人システムへのユーザー登録が可能になります。

source: Require User Registration
ja: ユーザー登録が必要です
